Una aerolínea pequeña necesita un sistema de reservas de pasajes a diferentes países, y requiere un archivo con la información de los pasajes sacados en las últimas 24 horas. 
Deben crear un sistema de reservas para generar esos archivos
El archivo en cuestión es del tipo valores separados por coma (csv por su siglas en inglés), donde los campos están compuestos por: id, nombre, email, país de destino, hora del vuelo y precio. 

Requerimiento 1 - Cargar archivos: 
Implementar un módulo para leer el archivo donde se encuentran los tickets del día.
Requerimiento 2 - Crear: 
Un método para crear un nuevo ticket añadir al registro.
func (b *bookings) Create(t Ticket) (Ticket, error) {}
Requerimiento 3 - Leer: 
Un método para traer un ticket a través de su campo id.
func (b *bookings) Read(id int) (Ticket, error) {}
Requerimiento 4 - Update: 
Un método para actualizar los campos de un ticket.
func (b *bookings) Update(id int, t Ticket) (Ticket, error) {}
Requerimiento 5 - Delete: 
Un método para eliminar un campo por su id.
func (b *bookings) Delete(id int) (int, error) {}






